Серёга сменил рубашку и снова занялся заправкой.
На этот раз он был более осмотрителен и даже два раза прочитал инструкцию,
причем до заправки, а не после, в результате чего содержимое тюбика плавно
перетекло в картридж. Сергей облегченно вздохнул, еще раз объяснил, сколько
денег мы сейчас сэкономили, поставил картридж в принтер и запустил печать.
Но, как выяснилось, наши злоключения еще не закончились, потому что картридж
без толку елозил по бумаге, кое где выдавая черные точечки, и напрочь
отказываясь выводить целые буквы. Серега заявил, что, цитирую, "чернила еще
не пробрались по капиллярам к головке", после чего вытащил картридж и начал
его сильно трясти, чтобы помочь чернилам пробраться туда, куда следовало.